<h1 align="center">FunPay Cardinal</h1>
<h4 align="center">Консольное приложение для автоматизации рутинных действий на FunPay</h4>

## **Содержание**

- [Возможности](#возможности)
  - [FunPay](#funpay)
  - [Уведомления в Telegram](#уведомления-в-telegram)
  - [Дополнительные возможности](#дополнительные-возможности)

- [Преимущества](#преимущества)
  - [Для пользователей](#для-пользователей)
  - [Для разработчиков](#для-разработчиков)

- [Плагины](#плагины)


## **Возможности**

### **FunPay**

- Авто-выдача товаров.
- Авто-поднятие лотов.
- Авто-ответ на заготовленные команды.
- Авто-восстановление лотов после продажи.
- Вечный онлайн.
- Уведомления в телеграм.

### **Уведомления в Telegram**

- Возможность установки нескольких чатов для уведомлений.
- Уведомления о поднятии лотов.
- Уведомления о новых заказах.
- Уведомления о выдаче товара.
- Уведомления о новых сообщениях
- Возможность отвечать на сообщения прямо из Telegram.

### **Дополнительные возможности**

- Использование переменных в тексте для авто-ответа / авто-выдачи.
- Создание плагинов для кастомизации функционала без редактирования исходного кода самого Кардинала.

## **Преимущества**

### **Для пользователей**

- **Больше**, чем наличие самого нужного функционала.
- **Оптимизация**. _20 МБ свободного места на диске, до 50 МБ ОЗУ, доступ в интернет_ - все что нужно для работы.
- Возможность установить на **любую платформу**, которую поддерживает _Python: Windows, Linux, IOS, Android_ и т.д.
- Возможность установки плагинов дает **огромную вариативность** модификации стандартного функционала под самые разные нужды.
- Гибкие и при этом простые конфиги, написанные в INI-формате.
- Постоянные обновления, быстрое реагирования на баги / предложения о новом функционале.

### **Для разработчиков**

- Выбран самый простой и при этом один из самых мощных языков для такого рода приложений - _Python_.
- Полная документация кода. Все классы / методы / функции имеют док-строки, type-хинты.
- Широкое использование ООП. Почти каждый эвент / сообщение / заказ и т.д. представляют собой экземпляр соответствующего класса, а не просто набор данных в JSON.
- Возможность легкого создания плагинов.
- Сконфигурированный логгер. Никаких принтов!
- Собственный Python-пакет FunPayAPI, который никак не привязан к FunPay Cardinal.
- Поддержка лично от меня :)


## Плагины

- [FPC Newbie Greetings Plugin](https://github.com/Woopertail/FPC-Newbie_Greetings_Plugin) (отправляет приветственное сообщение пользователям, которые написали впервые)
- [FPC Lot Deactivate Plugin](https://github.com/Woopertail/FPC-Lot_Deactivate_Plugin) (деактивирует лот, если для него закончились товары)